---
topic_id: 2524
slug: topic-2524
title: у нас завтра джем в R.J. Club
post_count: 6
first_post: 2005-04-13 20:59
last_post: 2005-04-15 16:52
---

## у нас завтра джем в R.J. Club
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2005-04-13 20:59  **Post:** #21126

Приходите!
http://www.livejournal.com/community/ru_blues/106131.html?mode=reply
http://www.rj-club.ru/contacts/

---

## А как туда добраться?
**From:** Алексей Ильичёв (Alex_z77)  **Date:** 2005-04-14 13:46  **Post:** #21132

...на общественном транспорте?

---

## там же на сайте есть карта, а под ней текст
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2005-04-14 13:50  **Post:** #21135

http://www.rj-club.ru/contacts/

---

## Прошу прощения...
**From:** Алексей Ильичёв (Alex_z77)  **Date:** 2005-04-14 13:51  **Post:** #21136

Не заметил. :)

---

## Когда следующий джем и где ????
**From:** big fish  **Date:** 2005-04-15 16:23  **Post:** #21164

был на джеме в bb king 13.04 с Борисом Булкиным - чудесно получилось. вот только досадно - мало времени было, и даже не все, кто приехал успели поучаствовать... Дима, скажите, а как с этим делом в RJ? 
Будут ли у Вас еще джемы здесь еще и как об этом узнать? 

Вопрос к уважаемым посетителям форума: скажите, есть ли в 
Москве клуб, специализирующийся на джемах? Если нет, то надо сделать! 

с уважением,
Михаил 

ASSP
http://www.studyflight.ru/assp/assp.shtml

---

## везде всё по-разному
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2005-04-15 16:52  **Post:** #21165

есть коллективы, которые устраивают джемы везде и часто.
с нами же поджемовать можно в это воскресенье в БиБиКинге. условие одно - акустическая гитара (со звукоснимателем). будет акустическая программа полностью.
о всех джемах и концертах стоит узнавать на первой странице этого сайта.

---
